Repository: Wintus/Invisible-Inc-Japanese-Translation-Mod
Catalog: */*.po
Languages: japanese

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_3.SHORT_DESC
source: USE WRENCH
japanese: レンチを使用

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_3.TIP_DESC
source: BREAKS EXACTLY <c:FF8411>3 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: ピッタリ<c:FF8411>３ファイヤーウォール</c>破壊。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_4.DESC
source: Only breaks firewalls exactly equal to 4 strength
japanese: 正確に４に等しいファイヤーウォールのみを破壊する

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_4.HUD_DESC
source: BREAKS EXACTLY 4 FIREWALLS
japanese: ピッタリ４のファイヤーウォール破壊

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_4.NAME
source: WRENCH 4
japanese: レンチ４

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_4.SHORT_DESC
source: USE WRENCH
japanese: レンチを使用

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_4.TIP_DESC
source: BREAKS EXACTLY <c:FF8411>4 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: ピッタリ<c:FF8411>４ファイヤーウォール</c>破壊。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_5.DESC
source: Only breaks firewalls exactly equal to 5 strength
japanese: 正確に５に等しいファイヤーウォールのみを破壊する

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_5.HUD_DESC
source: BREAKS EXACTLY 5 FIREWALLS
japanese: ピッタリ５のファイヤーウォール破壊

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_5.NAME
source: WRENCH 5
japanese: レンチ5

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_5.SHORT_DESC
source: USE WRENCH
japanese: レンチを使用

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_5.TIP_DESC
source: BREAKS EXACTLY <c:FF8411>5 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: ピッタリ<c:FF8411>５ファイヤーウォール</c>破壊。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROPS.ADVANCED_CORP_EQUIP
source: Advanced Corporate Equipment
japanese: 上級企業装備

# STRINGS.PROPS.ALARM
source: Alarm
japanese: 警報

# STRINGS.PROPS.ARTIFACT
source: Research Experiment
japanese: 研究実験

# STRINGS.PROPS.ARTIFACT_DESC
source: An ongoing science project. The black market will pay well for its secrets. Bring it with you when you exit the level.
japanese: 進行中の科学プロジェクト。 闇市はその機密を高く買うだろう。 それとともに脱出せよ。

# STRINGS.PROPS.AUGMENT_DRILL
source: Augment Drill
japanese: 強化訓練

# STRINGS.PROPS.AUGMENT_GRAFTER
source: Augment Grafter
japanese: 強化機能移植装置

# STRINGS.PROPS.BEAM_EMITTER
source: Beam Emitter
japanese: ビーム放射器

# STRINGS.PROPS.CAMERA_CORE
source: Camera Database
japanese: カメラ・データベース

# STRINGS.PROPS.CAPTURED_AGENT
source: Captured Agent
japanese: 捕らえられたエージェント

# STRINGS.PROPS.CELL_DOOR
source: Cell Door
japanese: 独房ドア

# STRINGS.PROPS.CONSOLE
source: Console
japanese: コンソール

# STRINGS.PROPS.CONSOLE_CORE
source: Console Database
japanese: コンソール・データベース

# STRINGS.PROPS.CORP_INTEL
source: Corporate Intelligence
japanese: 企業情報部

# STRINGS.PROPS.CORP_INTEL_DESC
source: This is rare technology that can be sold. Bring this back to Central to get a credit payout.
japanese: これは売却可能な珍しい技術だ。セントラルへ持って帰り、クレジットの報酬を受け取ろう。

# STRINGS.PROPS.DAEMON_CORE
source: Daemon Database
japanese: デーモン・データベース

# STRINGS.PROPS.DATA_CORE
source: Mainframe Shard
japanese: メインフレームの破片

# STRINGS.PROPS.DEPOSIT_BOXES
source: Deposit Boxes
japanese: 預金箱

# STRINGS.PROPS.DETENTION_PROCESSOR
source: Cell Door Console
japanese: 独房ドア管理コンソール

# STRINGS.PROPS.DOOR_DECODER
source: Door Decoder
japanese: ドア・デコーダー

# STRINGS.PROPS.ENDING_JACKIN
source: Security Hub
japanese: セキュリティー・ハブ

# STRINGS.PROPS.EYEBALL
source: Eyeball
japanese: 眼球

# STRINGS.PROPS.FINAL_CONSOLE
source: FULL ACCESS HUB
japanese: フルアクセス・ハブ

# STRINGS.PROPS.FINAL_TERMINAL
source: Quantum Data Terminal
japanese: 量子データ端末

# STRINGS.PROPS.FTM_SCANNER
source: FTM Scanning Amp
japanese: FTMスキャン増幅器

# STRINGS.PROPS.FTM_SCANNER_TAB
source: Scanning AMP
japanese: スキャン増幅器

# STRINGS.PROPS.GENERIC_USABLE
source: Generic Usable
japanese: 一般的に使用可能

# STRINGS.PROPS.GUARD_LOCKER
source: Secure Locker
japanese: 安全ロッカー

# STRINGS.PROPS.HOSTAGE
source: Hostage
japanese: 捕虜

# STRINGS.PROPS.INFRARED_BEAM
source: Infrared Beam
japanese: 赤外線ビーム

# STRINGS.PROPS.INFRARED_BEAM_TOOLTIP
source: The beams will advance the alarm tracker.
japanese: ビームに引っかかると警報レベルが上昇する。

# STRINGS.PROPS.INFRARED_WALL
source: Infrared Wall
japanese: 赤外線壁

# STRINGS.PROPS.INFRARED_WALL_TOOLTIP
source: The beam will activate a security daemon.
japanese: ビームに引っかかるとデーモンが起動する。

# STRINGS.PROPS.INHIBITOR
source: Inhibitor Charger
japanese: 阻害装置充電器

# STRINGS.PROPS.KEY
source: Key
japanese: キー

# STRINGS.PROPS.LASER_BEAM
source: Laser
japanese: レーザー

# STRINGS.PROPS.LASER_BEAM_TOOLTIP
source: The laser beams are lethal.
japanese: レーザービームは致死である。

# STRINGS.PROPS.LASER_EMITTER
source: Laser Panel
japanese: レーザー・パネル

# STRINGS.PROPS.LASER_GENERATOR
source: Power Supply
japanese: 電源供給

# STRINGS.PROPS.LASER_GENERATOR_TOGGLE
source: Toggle Generator
japanese: 電源切り替え

# STRINGS.PROPS.LASER_GENERATOR_TOGGLE_TIP
source: Toggles power to laser emitters on the grid.
japanese: レーザー・パネルの電源を切り替える。

# STRINGS.PROPS.MAP_CORE
source: Facility Database
japanese: 施設データベース

# STRINGS.PROPS.MINI_SERVER_TERMINAL
source: Secondary Server Terminal
japanese: 二次サーバー端末

# STRINGS.PROPS.NOTE
source: Note
japanese: ノート

# STRINGS.PROPS.POSTER
source: Poster
japanese: ポスター

# STRINGS.PROPS.PRISONER
source: Prisoner
japanese: 囚人

# STRINGS.PROPS.PUBLIC_TERMINAL
source: Executive Access Terminal
japanese: 実行アクセス端末

# STRINGS.PROPS.SAFE
source: Corporate Safe
japanese: 企業金庫

# STRINGS.PROPS.SECURE_CASE
source: Secure Case
japanese: 安全ケース

# STRINGS.PROPS.SECURITY_CAMERA
source: Security Camera
japanese: セキュリティー・カメラ

# STRINGS.PROPS.SERVER_TERMINAL
source: Primary Server Terminal
japanese: 一次サーバー端末

# STRINGS.PROPS.SHOCK_TRAP
source: Shock Trap
japanese: 衝撃トラップ

# STRINGS.PROPS.SITE_LOCATION
source: Site Location
japanese: 施設位置

# STRINGS.PROPS.SITE_LOCATION_DESC
source: Bring this back to Central to reveal a new target for infiltration.
japanese: これをセントラルのもとに持って帰り、新たな潜入先を明らかにする。

# STRINGS.PROPS.SITE_PLANS
source: Site list
japanese: 施設一覧

# STRINGS.PROPS.SITE_PLANS_DESC
source: Bring this back to Central to reveal new targets for infiltration.
japanese: これをセントラルのもとに持って帰り、新たな潜入先を明らかにする。

# STRINGS.PROPS.SMOKE
source: Smoke
japanese: スモーク

# STRINGS.PROPS.SMOKE_EDGE
source: Smoke Edge
japanese: スモーク・エッジ

# STRINGS.PROPS.SOUND_BUG
source: Sound Bug
japanese: サウンド・バグ

# STRINGS.PROPS.SOUND_BUG_TOOLTIP
source: Alerts guards and raises the alarm when it hears a loud sound.
japanese: 騒音を検知すると、警備員に警告して警報レベルを上げる。

# STRINGS.PROPS.STORE
source: Nano Fabricator
japanese: ナノ・ファブリケーター

# STRINGS.PROPS.STORE_LARGE
source: Nano Fabricator
japanese: ナノ・ファブリケーター

# STRINGS.PROPS.STORE_PROGRAM_TOOLTIP
source: {1} PWR
japanese: {1}パワー

# STRINGS.PROPS.TURRET
source: Turret
japanese: タレット

# STRINGS.PROPS.TURRET_GENERATOR
source: Power Supply
japanese: 電源供給

# STRINGS.PROPS.TURRET_GENERATOR_TOGGLE
source: Toggle Generator
japanese: 電源切り替え

# STRINGS.PROPS.TURRET_GENERATOR_TOGGLE_TIP
source: Toggles nearby turret power ON or OFF.
japanese: 近くのタレットの電源を切り替える

# STRINGS.PROPS.VALUABLE_TECH
source: Valuable Tech
japanese: 貴重技術

# STRINGS.PROPS.VALUABLE_TECH_DESC
source: Monst3r will be able to fence this tech.
japanese: Monst3rがこの技術を扱ってくれるだろう。

# STRINGS.PROPS.VAULT_PROCESSOR
source: Vault Terminal
japanese: 金庫アクセス端末

# STRINGS.RESEARCH.PERIPHERAL_EXPANSION.SHORT_DESC
source: SOME ENEMIES HAVE 360 DEGREE VISION
japanese: 一部の敵は全方位の視界を持つ

# STRINGS.RESEARCH.PERIPHERAL_EXPANSION.UNIT_DESC
source: Has a 360 degree vision radius.
japanese: 全方位の視界を持つ

# STRINGS.RESEARCH.PERIPHERAL_IMPROVEMENT.SHORT_DESC
source: SOME ENEMIES HAVE 180 DEGREE VISION
japanese: 一部の敵は180度の視界を持つ

# STRINGS.RESEARCH.RECON_PROTOCOL.UNIT_DESC
source: Has a long patrol route
japanese: 長い巡回ルートを持つ

# STRINGS.RESEARCH.RESEARCH_PNL_TITLE
source: T H E C O R P O R A T I O N H A S R E S E A R C H E D:
japanese: キギョウ ガ チョウサ シテイル：

# STRINGS.RESEARCH.SPRINT_PADS.NAME
source: SPRINT PADS
japanese: 疾走パッド

# STRINGS.RESEARCH.ULTRASONIC_ECHOLOCATION.NAME
source: ULTRASONIC ECHOLOCATION
japanese: 超音波反響定位

# STRINGS.RESEARCH.ULTRAVIOLET_SPECTROMETER.NAME
source: ULTRAVIOLET SPECTROMETER
japanese: 紫外線分光計

# STRINGS.RESEARCH.WARNING_TITLE
source: %s Research
japanese: %s調査中

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ACES.ACTIVE_DESC
source: TAGGED GUARDS ARMOR LOWERED BY ALGORITHM
japanese: アルゴリズムによりタグ付き警備員の装甲が低下中

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ACES.DESC
source: TAGGED guards have -1 ARMOR
japanese: タグ付き警備員の装甲-1

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ACES.NAME
source: ACES
japanese: エース

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ACES.SHORT_DESC
source: ARMOR DEBUFF
japanese: 装甲弱体化

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ACES.TITLE
source: I N C O G N I T A C O N S T R U C T S
japanese: インコグニータ コウチク

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ATTUNE.ACTIVE_DESC
source: PROGRAM PWR COST DECREASED BY ALGORITHM
japanese: アルゴリズムによりプログラムのパワー消費が減少中

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ATTUNE.DESC
source: Decreases all program PWR cost by 1
japanese: 全プログラムのパワー消費が１減少

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ATTUNE.NAME
source: ATTUNE
japanese: 同調

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ATTUNE.SHORT_DESC
source: DECREASE PROGRAM COST
japanese: プログラム・コスト減少

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ENERGIZE.ACTIVE_DESC
source: 200 CREDITS EARNED BY ALGORITHM
japanese: アルゴリズムにより200クレジット獲得

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ENERGIZE.DESC
source: Gain 200 CREDITS
japanese: 200クレジット獲得する

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ENERGIZE.NAME
source: FORTUNE
japanese: 幸運

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ENERGIZE.SHORT_DESC
source: CREDIT BOOST
japanese: クレジット・ブースト

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.GENERIC_TITLE
source: Daemon Reversed
japanese: デーモン反転

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ORDER.ACTIVE_DESC
source: AGENT'S AP INCREASED BY ALGORITHM
japanese: アルゴリズムによりエージェントAP増加中

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ORDER.DESC
source: Increases all agents' AP by 3
japanese: エージェント全員のAPを３増加する

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ORDER.NAME
source: ORDER
japanese: 秩序

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.ORDER.SHORT_DESC
source: Increases agents' AP
japanese: エージェントのAPを増加

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.REVERSE_PNL_TITLE
source: I N C O G N I T A R E V E R S E E N G I N E E R E D
japanese: インコグニータ ガ リバース エンジニアリング シマシタ

# STRINGS.REVERSE_DAEMONS.WARNING_TITLE
source: %s Algorithm
japanese: %s・アルゴリズム

# STRINGS.SCREENS.STR_1035762089
source: PLAY STORY
japanese: ストーリー・モード

# STRINGS.SCREENS.STR_1038670490
source: FUNCTION 1 / Add Socket
japanese: 機能１ / ソケット追加

# STRINGS.SCREENS.STR_1067982205
source: STANDARD
japanese: スタンダード

# STRINGS.SCREENS.STR_1079594648
source: SHALEM 11
japanese: シェイラム11

# STRINGS.SCREENS.STR_1085259480
source: Language
japanese: 言語設定

# STRINGS.SCREENS.STR_1098784393
source: Select your difficulty and other game options.
japanese: 難易度とオプションを設定してください。

# STRINGS.SCREENS.STR_1112033330
source: And a very special THANK YOU to all of our Early Access fans, especially those of you who followed us from Alpha all the way until launch. All of your help has made a substantial difference, and it's always a pleasure to share our journey with you. -Klei Entertainment Team
japanese: そしてアーリーアクセス・ファンの皆様に本当の感謝を、特にアルファ版から発売までついてきて下さった方々には。全ての助けがかなりの違いを産みましたし、私たちの行程を皆さんと共有することは常に喜びでした。 ―Kleiエンターテイメント・チーム

# STRINGS.SCREENS.STR_1113642616
source: ITEMS AND PROGRAMS
japanese: アイテムとプログラム

# STRINGS.SCREENS.STR_111721250
source: Body
japanese: 体

# STRINGS.SCREENS.STR_1118044433
source: AUGMENT SOCKETS
japanese: 強化ソケット

# STRINGS.SCREENS.STR_1128887990
source: TURNS
japanese: ターン

# STRINGS.SCREENS.STR_1131806519
source: < PREV
japanese: < 戻る

# STRINGS.SCREENS.STR_1163561491
source: Select a random set of starting agents and programs.
japanese: 開始時のエージェントとプログラムをランダムに選ぶ

# STRINGS.SCREENS.STR_1167746825
source: NEW UPDATE
japanese: 新しいアップデート

# STRINGS.SCREENS.STR_1171300678
source: SECONDARY OBJECTIVES
japanese: 副次目標

# STRINGS.SCREENS.STR_118910256
source: PEEK AROUND CORNERS
japanese: 角から見回す

# STRINGS.SCREENS.STR_1207454442
source: NEXT TURN
japanese: 次のターン

# STRINGS.SCREENS.STR_1235828106
source: PLAY TUTORIAL
japanese: チュートリアル

# STRINGS.SCREENS.STR_1236871902
source: FOR SALE
japanese: セール中

# STRINGS.SCREENS.STR_1291878040
source: PRIMARY OBJECTIVES
japanese: 優先目標

# STRINGS.SCREENS.STR_1313006040
source: I N C O G N I T A I S R U N N I N G A P R O G R A M
japanese: インコグニータ ガ プログラム ヲ サドウ チュウ

# STRINGS.SCREENS.STR_1328993414
source: Lighting FX
japanese: 光源FX

# STRINGS.SCREENS.STR_1375187096
source: AGENT LOCATION DETECTED
japanese: エージェントの位置が特定された

# STRINGS.SCREENS.STR_1377404146
source: DISTRACTING GUARDS
japanese: 不審点を探す警備員

# STRINGS.SCREENS.STR_1394029910
source: ANARCHY
japanese: アナーキー

# STRINGS.SCREENS.STR_1395012065
source: HACKING
japanese: ハッキング

# STRINGS.SCREENS.STR_1398683546
source: Refresh Subscribed Languages
japanese: サブスクライブした言語を更新

# STRINGS.SCREENS.STR_1407174166
source: Unit Debug Text
japanese: ユニット・デバッグ・テキスト

# STRINGS.SCREENS.STR_1407718006
source: Peeking at open doors reveals more information.
japanese: 開いたドアを覗くことでより多くの情報を得る。

# STRINGS.SCREENS.STR_1408759822
source: View the Steam Workshop to find additional Language Packs to subscribe to.
japanese: スティーム・ワークショップで他の サブスクライブ可能な言語を見る。

# STRINGS.SCREENS.STR_141375972
source: Background FX
japanese: 背景FX

# STRINGS.SCREENS.STR_1446328094
source: Voice-over Captions
japanese: ナレーション字幕

# STRINGS.SCREENS.STR_1488831452
source: CONSOLES
japanese: コンソール

# STRINGS.SCREENS.STR_1509517195
source: This is a subtitle
japanese: これは字幕です

# STRINGS.SCREENS.STR_1564925216
source: CONFIRM
japanese: 確認

# STRINGS.SCREENS.STR_1575702730
source: TOTAL XP GAINED
japanese: 合計獲得XP

# STRINGS.SCREENS.STR_1646082982
source: SHOW SETTINGS
japanese: 設定を見る

# STRINGS.SCREENS.STR_165152807
source: PLAY IN TURNS
japanese: ターンベース

# STRINGS.SCREENS.STR_1657010214
source: REWIND THE GAME
japanese: ゲームを巻き戻し

# STRINGS.SCREENS.STR_1657613466
source: OBJECTIVES
japanese: 目標

# STRINGS.SCREENS.STR_1677005573
source: Hijack consoles to acquire POWER. Use POWER to run programs in the MAINFRAME.
japanese: コンソールを乗っ取って「パワー」を取得する。 パワーはメインフレーム上でプログラムを動かすのに使う。

# STRINGS.SCREENS.STR_1691431868
source: C A U T I O N > > L I M I T E D T E M P O R A L C O N T R O L
japanese: チュウイ ＞＞ イチジテキ ソウサ セイゲン

# STRINGS.SCREENS.STR_1696567502
source: DAY 2
japanese: 二日目

# STRINGS.SCREENS.STR_1702208634
source: NOTIFY ME ON UPDATES
japanese: アップデート通知

# STRINGS.SCREENS.STR_1704832402
source: < CAMPAIGN OPTIONS
japanese: < 作戦設定

# STRINGS.SCREENS.STR_1721470052
source: FPS Text
japanese: FPSテスト

# STRINGS.SCREENS.STR_1781360857
source: M A N A G I N G T H R E A T S
japanese: キョウイ カンリチュウ

# STRINGS.SCREENS.STR_1785322015
source: MAP EXPLORATION
japanese: マップ探索

# STRINGS.SCREENS.STR_1788677343
source: RESET BINDINGS
japanese: キー設定をリセット

# STRINGS.SCREENS.STR_1796864509
source: AGENT DOWN
japanese: 倒れたエージェント

# STRINGS.SCREENS.STR_1817974562
source: Send Metric Data
japanese: 指標データを送る

# STRINGS.SCREENS.STR_1833920854
source: REFRESH LANGUAGES
japanese: 言語を更新

# STRINGS.SCREENS.STR_1855685879
source: WWWWW
japanese: WWWWW草

# STRINGS.SCREENS.STR_186438882
source: <c:F4FF78>It's 2074, and corporations rule the world with brutal efficiency.</> They hit you hard, and now you're on the run. <c:F4FF78>You need to strike back, but you'll never win by force.</> Keep your agents alive with stealth and cunning. Raid the corps' facilities for tools and support, and prepare your team for the final showdown. <c:F4FF78>The odds are stacked against you.</> You will fail. Repeatedly. But each time you will learn more about your adversaries, and every restart generates a new world of dangers and opportunities. You have a tough job ahead of you, Operator. Don't let us down.
japanese: <c:F4FF78>時は2074年、企業が残忍な効率性で世界を支配していた。</>企業は我々機関に重い一撃を 食らわせ、今我々は奔走している。 <c:F4FF78>反撃が必要だが、力では打ち勝てない。</>エージェントをステルスと狡知で生き延びさせよ。 ツールとサポートのために企業の施設を襲撃、最終対決のためにチームを準備するのだ。 <c:F4FF78>形勢は不利である。</>失敗するだろう、何度も。だが失敗のたびに敵についてより学び、 リスタートのたびに新たに危険な世界とチャンスとが生み出される。 目前には困難な任務があるぞ、オペーレーター。失望させてくれるな。

# STRINGS.SCREENS.STR_1871560216
source: Sound Effect Volume
japanese: 効果音量

# STRINGS.SCREENS.STR_1886524285
source: The game moves in turns. Once you have finished making your moves, end your turn and the enemy makes theirs.
japanese: このゲームはターン制である。行動を完了したらターンを終了し、敵のターンに移る。

# STRINGS.SCREENS.STR_1890824930
source: Colour Blind Settings
japanese: 色弱設定

# STRINGS.SCREENS.STR_1904672689
source: Vsync
japanese: 垂直同期

# STRINGS.SCREENS.STR_1922841172
source: A G E N C Y A S S I S T A N T A I C O N S T R U C T
japanese: エージェント ホサ ＡＩ コウセイ

# STRINGS.SCREENS.STR_1933049801
source: Acquire and install new programs in the field
japanese: 現場で新しいプログラムを取得してインストールする

# STRINGS.SCREENS.STR_194569200
source: nextTurn
japanese: 次のターン

# STRINGS.SCREENS.STR_1990665820
source: ITEMS & AUGMENTS
japanese: アイテム&強化

# STRINGS.SCREENS.STR_1994237377
source: I N C O G N I T A I N S T A L L S A N E W P R O G R A M
japanese: インコグニータ ガ アタラシイ プログラム ヲ インストール チュウ

# STRINGS.SCREENS.STR_1998190014
source: Distracting a guard will cause them to investigate on the enemy's turn.
japanese: 警備員に不審がられると敵のターンに調べに来る。

# STRINGS.SCREENS.STR_1999569527
source: L I M I T E D T E M P O R A L C O N T R O L T E C H N O L O G Y
japanese: イチジテキ ソウサ セイゲン ギジュツ

# STRINGS.SCREENS.STR_2014426639
source: Save the game and exit to the Main Menu
japanese: 中断セーブしてメインメニューに戻る

# STRINGS.SCREENS.STR_2074798919
source: GET HELP FROM ANOTHER AGENT
japanese: 他のエージェントに助けを求める

# STRINGS.SCREENS.STR_2089085238
source: E M P L O Y R E C O N N A I S S A N C E
japanese: テイサツ リヨウ

# STRINGS.SCREENS.STR_2120112437
source: ALARM LEVEL
japanese: 警報レベル

# STRINGS.SCREENS.STR_2127324410
source: CANCEL
japanese: キャンセル

# STRINGS.SCREENS.STR_2134958199
source: OPEN DOOR PEEK
japanese: 開いたドアからの覗き見

# STRINGS.SCREENS.STR_214583595
source: MAX AP
japanese: 最大AP

# STRINGS.SCREENS.STR_2155597623
source: INTERNATIONALE
japanese: インターナショナーリ

# STRINGS.SCREENS.STR_2161265051
source: REWIND
japanese: 巻き戻し

# STRINGS.SCREENS.STR_2190828527
source: UPDATE NOTICE
japanese: アップデート通知

# STRINGS.SCREENS.STR_2257412423
source: CONTINUE
japanese: 続ける

# STRINGS.SCREENS.STR_225809901
source: Options and Close
japanese: 閉じてオプションへ

# STRINGS.SCREENS.STR_2264924906
source: ROTATE CAMERA
japanese: カメラ回転

# STRINGS.SCREENS.STR_2286587580
source: REWIND will revert the simulation back to the start of your previous turn. Would you like to do so now?
japanese: 巻き戻しは状況を前のターンの開始時点に戻す。 今そうしますか？

# STRINGS.SCREENS.STR_2316165232
source: SPECIAL THANKS
japanese: スペシャルサンクス

# STRINGS.SCREENS.STR_2327109129
source: KNOCKOUT & PINNING
japanese: KO (ノックアウト) & 釘付け

# STRINGS.SCREENS.STR_2328831579
source: Subtitles
japanese: 字幕

# STRINGS.SCREENS.STR_2333922724
source: REWARDS
japanese: 実績

# STRINGS.SCREENS.STR_2338805762
source: EASY
japanese: イージー

# STRINGS.SCREENS.STR_2353183188
source: Press [ ESC ] to skip
japanese: [ ESC ]でスキップ

# STRINGS.SCREENS.STR_2361291957
source: M A N I P U L A T E T H E G U A R D S
japanese: ケイビイン ソウジュウ

# STRINGS.SCREENS.STR_2393715614
source: NEW PROGRAM INSTALLED
japanese: 新しいプログラムがインストールされた

# STRINGS.SCREENS.STR_2397818657
source: Many items must cooldown for several turns before they can be used again.
japanese: 多くのアイテムは再使用のために数ターン冷却せねばならない。

# STRINGS.SCREENS.STR_240466284
source: Resolution
japanese: 解像度

# STRINGS.SCREENS.STR_2405496117
source: GETTING SPOTTED
japanese: 目撃中

# STRINGS.SCREENS.STR_2417278022
source: GAMEPLAY
japanese: プレイ設定

# STRINGS.SCREENS.STR_2423147759
source: PROGRAMS
japanese: プログラム

# STRINGS.SCREENS.STR_242337267
source: PWR GAINED
japanese: 獲得パワー

# STRINGS.SCREENS.STR_2430557021
source: A C T I O N P L A N N I N G A L L O W A N C E
japanese: アクション ケイカク ヒヨウ

# STRINGS.SCREENS.STR_2436380107
source: DRAG TO SELL
japanese: ドラッグして売却

# STRINGS.SCREENS.STR_2437919506
source: PUT IN INVENTORY
japanese: インベントリに入れる

# STRINGS.SCREENS.STR_245008767
source: Manual Camera
japanese: 手動カメラ操作

# STRINGS.SCREENS.STR_2458835830
source: pause
japanese: ポーズ

# STRINGS.SCREENS.STR_2483091050
source: This is your currently selected difficulty setting. Choose your difficulty and other gameplay options by going to the Campaign Options.
japanese: 現在の難易度選択設定。作戦設定で難易度と他のゲームプレイのオプションを選ぶ。

# STRINGS.SCREENS.STR_2490878707
source: subtext: SPACE
japanese: サブテキスト：スペース

# STRINGS.SCREENS.STR_2503263947
source: COOLDOWN
japanese: 冷却

# STRINGS.SCREENS.STR_2514653307
source: VIDEO
japanese: ビデオ設定

# STRINGS.SCREENS.STR_2515634607
source: Review the items learned from the tutorial
japanese: チュートリアルを再確認する

# STRINGS.SCREENS.STR_2526093410
source: ADVANCED
japanese: 詳細設定

# STRINGS.SCREENS.STR_2558803512
source: Subscribed Language Packs
japanese: サブスクライブされた言語パック

# STRINGS.SCREENS.STR_2567721856
source: Restart the campaign with a fresh agency
japanese: この作戦を新しいエージェントでやり直す

# STRINGS.SCREENS.STR_2587178626
source: The agency has provided you with <c:faff0a>LOCKPICK 1.0</>, allowing you to <c:faff0a>hack 1 Firewall for 2 Power (PWR)</>.
japanese: 機関が<c:faff0a>解錠 1.0</>を支給し、<c:faff0a>１ファイヤーウォールを２パワーでハック</>できるようになった。

# STRINGS.SCREENS.STR_2587351612
source: INVENTORY
japanese: インベントリ

# STRINGS.SCREENS.STR_2589013815
source: SELECT DLC
japanese: DLCを選択

# STRINGS.SCREENS.STR_2592647263
source: SURVIVING AGENTS
japanese: 生還したエージェント

# STRINGS.SCREENS.STR_2605667627
source: Since you last played this mission, Invisible, Inc. has been updated to include some balance changes and hotfixes. We try hard not to do this often, and to maintain compatibility and preserve your campaign, we have rewound the simulation to the beginning of the level with a new generation seed. If you would like to know more about what has changed, please visit our forums.
japanese: 最後にこのミッションをプレイされてから、インビジブル社はアップデートでバランス調整と修正が入りました。私どももこのようなことが起きないよう努力しておりますが、互換性の維持と今回の作戦の保存のため、状況をステージの最初に巻き戻して新しいシードで再生成させていただきました。 更新の詳細をお知りになりたければ、フォーラムにお越しください。

# STRINGS.SCREENS.STR_2618909495
source: WEAPONS
japanese: 武器

# STRINGS.SCREENS.STR_2624420368
source: NOTIFY ME ON UPDATES
japanese: アップデートを通知する

# STRINGS.SCREENS.STR_26286783
source: Menu
japanese: メニュー

# STRINGS.SCREENS.STR_2637306110
source: INCOGNITA
japanese: インコグニータ

# STRINGS.SCREENS.STR_2667755213
source: ITEMS (CLICK TO STORE)
japanese: アイテム (クリックでしまう)

# STRINGS.SCREENS.STR_2674367246
source: MISSION OBJECTIVES
japanese: ミッションの目的

# STRINGS.SCREENS.STR_2678465749
source: BINDING:
japanese: キー設定：

# STRINGS.SCREENS.STR_272116755
source: Replaying...
japanese: リプレイ中…

# STRINGS.SCREENS.STR_273365031
source: SPEED
japanese: 移動速度

# STRINGS.SCREENS.STR_2743432382
source: OPTIONS
japanese: オプション

# STRINGS.SCREENS.STR_2762057858
source: SKILLS
japanese: スキル

# STRINGS.SCREENS.STR_2762179521
source: Stack Trace...
japanese: スタック・トレース…

# STRINGS.SCREENS.STR_279415059
source: HELP BOOKLET
japanese: ヘルプ集

# STRINGS.SCREENS.STR_2794591912
source: Activate or deactivate exposed systems
japanese: 開示されたシステムの有効化を切り替える

# STRINGS.SCREENS.STR_2805285023
source: Drag to the exit or find a MedGel to revive
japanese: 出口まで運ぶか医療ジェルで復活させる

# STRINGS.SCREENS.STR_2819297958
source: MOVE INTO COVER
japanese: 遮蔽物に隠れる

# STRINGS.SCREENS.STR_2821343115
source: When we loaded your game, it created an error and we loaded up to the state before the error occurred. However, if you do not like this current state, for the rest of this turn you can opt to regenerate the level instead. If you do, your agents will restart the mission with a new level layout.
japanese: ゲームのロード時にエラーが発生したので、エラー発生以前の状態をロードしました。 しかしながら、この現状がお気に召さなければ、このターンの残りを続行する代わりにステージの再生成を選べます。もしそうすれば、ミッションは新しいステージレイアウトでリスタートします。

# STRINGS.SCREENS.STR_2833324097
source: RESTART CAMPAIGN
japanese: 作戦のやり直し

# STRINGS.SCREENS.STR_2840126714
source: Open the Options menu and Close panels
japanese: パネルを閉じてオプションを開く

# STRINGS.SCREENS.STR_287218154
source: KO UNITS WAKE UP
japanese: KOされたユニットが覚醒

# STRINGS.SCREENS.STR_2874856871
source: Fast Mode
japanese: 高速モード

# STRINGS.SCREENS.STR_2916447197
source: REBOOTING
japanese: 再起動中

# STRINGS.SCREENS.STR_2928263650
source: [ CLICK ] or press [ ENTER ] to continue
japanese: [クリック]か[エンター]で続ける

# STRINGS.SCREENS.STR_2932151109
source: Made with Moai Copyright (c) 2010-2012 ZipLine Games, Inc. All Rights Reserved. FMOD Studio, copyright Firelight Technologies Pty, Ltd., 1994-2013
japanese: 制作 Moai Copyright (c) 2010-2012 ZipLine Games, Inc. 全著作権所有。 FMOD Studio, 版権 Firelight Technologies Pty, Ltd., 1994-2013
